Svaret är mallorca

Info från bild
    Vit Regskyllt
    Gula Markeringar på vägen
    Vanligaskyltar, ser ut som vanliga svenska
    Vita byggnader
    Röd väg i mitter
    ser ut some en rondell
    Mycket nära vattnet
    Verkar köra på högersidan
    Blå Parkeringsplats
    fiske by?
    poles

image rev search på bilden står
:   Fiat Ducato

inte säker men tar att regplåtten sitter där den sitter så bilden är inte reverted



Byggnaderna rev search;:
    Den här typen av arkitektur är karakteristisk för städer i regionen Apulien i södra Italien


utesluttna:
    Botswana
    Eswatini
    Kenya
    Lesotho
    Malawi
    Mauritius
    Mozambique
    Nambia
    Cyprus
    Guernsey
    Jersey
    Malta
    Isle of Man
    Ireland
    United Kingdom


Hittade dessa liknande stolparna vid vägen, liknar också den rosa/röda färgen
https://geohints.com/meta/bollards - är grekland

Regplåt matchar också - kan dock vara många, liknar många
https://geohints.com/meta/licensePlates för grekland


Baserat på blåa vägparkeringen för parkeringsplats:
Italy (Strisce Blu): Blue lines signify paid parking, where you must purchase a ticket from a nearby Parcometro (parking meter) or use a mobile app.
Spain (Zona Azul or Zona ORA): Blue markings indicate paid, short-term parking (often 1–2 hours). Payment is required via a meter, with tickets displayed on the dashboard.
France (Zone Bleue): In many towns, blue zones allow free parking for a limited time (usually 1-2 hours) but require a blue parking disc (disque de stationnement) displayed on the windshield, showing your arrival time.
Switzerland (Blue Zone): Similar to France, these are free short-term zones (often 1 hour) requiring a parking disc.Austria (Kurzparkzone): Blue lines or signs indicate short-stay parking zones, often requiring payment or a parking disc, particularly in cities like Vienna and Salzburg.

Hela hus inte likt grekland

Hittat efter bilder på instagram och facebook
39.42402800667226, 3.2607722763750844
sculptures de fer et de pierre
Puerto de Portocolom


https://www.komoot.com/highlight/4861111

verkara vara från känd skulptöärt¨

SVAR var seahorse
